VIAL网页版链接：https://vial.rocks/
使用说明文档：https://shimo.im/docs/0s6HX9VQpUy6XlQO/read
三模Q&A
三模需独立驱动支持，等待后续更新，暂不支持DIY修改按键等设置
有线模式下暂不支持灯效修改，后续将更新此内容

Q：如何切换三模模式？
A：PCB正面Capslock旁的拨动开关，向上拨动为2.4G模式，中间档位为有线模式，向下拨动为蓝牙模式。

Q：如何使用2.4G模式？
A：拨动开关拨动到2.4G模式后，R键灯开始闪烁，长按FN+R进行配对，R键的灯熄灭后即配对成功。

Q：如何使用蓝牙模式？
A：拨动开关拨动到蓝牙模式后，短按FN+Q/W/E切换蓝牙1、2、3通道。长按FN+Q/W/E，对应的按键灯闪烁后进行配对。

Q：如何改键？
A：使用群文件夹三模独立驱动下载安装。通过驱动改键，支持改键、改灯效、配列切换和固件升级等功能。

Q：插线充电会变成有线模式吗？
A：连接方式只和拨动开关的档位有关系，无线模式插线充电不会切换成有线模式。有使用上的问题或者BUG可以和我们联系，会有固件和驱动的更新支持

特殊键值：
FN+N - 全键无冲和六键无冲切换
FN+L - 切换灯效
FN+↑/↓  - 调整灯光亮度